၇ ကို ၃နဲ့ စားကြည့်ရအောင် . . .
ဒီ ၇ခုမှ ၃ခု ရှိသော အုပ်စု ဘယ်နှအုပ်စု ပြုလုပ်နိုင်ပါသလဲ။
ရုပ်လုံးပေါ်အောင် တွေးကြည့်ရအောင် . . .
ဒီ ၇ခုကို ပုံ ဆွဲရအောင်
၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅၊ ၆၊ ၇ . . .
၃ခု အုပ်စုတွေကို လုပ်ရအောင်။
ဒီမှာ ၃ခု အုပ်စုတစ်စု အသေအခ ျာ လုပ်နိုင်တယ်
နောက် ၃ခု အုပ်စုတစ်စု အသေအခ ျာ လုပ်နိုင်တယ်
၃ခု အုပ်စု နှစ်စု လုပ်နိုင်တယ်။ ပြီးတော့
ကွ ျန်တော်တို့ ၃ခု အုပ်စု အပြည့်အဝ မလုပ်နိုင်တော့ဘူး။
ဒီတစ်ခု က ျန် နေတယ်။
ဒီတစ်ခုကတော့က ျန်ရှိနေတယ်။
ဒီဟာကတော့ ကြွင်းက ျန် ဖြစ်ပါတယ်။
၃ခု အုပ်စု လုပ်နိုင်သလောက် လုပ်ပြီးနောက်
လူတွေကတော့ ပြောကြမယ်။
၇ ကို ၃ နဲ့ စားရင် ကွ ျန်တော်တို့၃ခု အုပ်စု နှစ်စု လုပ်နိုင်တယ်။
ဒါပေမယ့် ညီအောင် စားလို့ မရနိုင် (သို့) ၇ကို ၃နဲ့ ညီအောင် စားလို့မရနိုင်
အဆုံးသတ်တော့ တစ်စုံတစ်ရာ က ျန်ခဲ့သည်။
အကြွင်း က ျန်ခဲ့သည်။
အကြွင်း တစ် ရပါတယ်။
သေခ ျာပြောရလှ ျင် ၇ အစား ၃ = ၂ ၊ အကြွင်း ၁ က ျန်သည်။
ဒါ အဓိပ္ပ္ပယ်ရှိပါတယ်။
၂ အမြှောက် ၃က ၆ ဆိုတော့ ၇ ထိကို မရောက်နိုင်ပါ။
ဒါပေမယ့် အကြွင်းအပို ရှိပါတယ်။ ၆ + ၁ (အကြွင်း) ဆိုရင် ၇ကို ရနိုင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခု တွက်ရအောင်။
၁၅ အစား ၄ ကို စိတ်ကူးကြည့်ရအောင်။
အရာ ဝတ္ထု ၁၅ခု ဆွဲ . . ၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅၊ ၆၊
၇၊ ၈၊ ၉၊ ၁၀၊ ၁၁၊ ၁၂၊ ၁၃၊ ၁၄၊ ၁၅
၄ခု အုပ်စု ရအောင် ခွဲလိုက်ရအောင်။
၄ခု အုပ်စု တစ်ခု ၊ ၄ခု အုပ်စု နောက်တစ်စု၊
ပြီးတော့၄ခု အုပ်စု နောက်တစ်စု
၄ခု အုပ်စု ၃စု ဖန်တီးနိုင်ပါတယ်။ ၄ခုမြောက် ၄ခု အုပ်စုကိုတော့ဖန်တီးလို့ မရပါဘူး
ဒီမှာ အကြွင်းတွေ က ျန်ခဲ့ပါတယ်။
အကြွင်း ၃ခု က ျန်ခဲ့ပါတယ်။
ကွ ျန်တော့်မှာ ၃ခု က ျန်နေခဲ့ပါတယ်။
၁၅ အစား ၄ သည် အကြွင်း ၃လို့ ပြောနိုင်ပါတယ်။
၁၅ အထဲသို့ ၄ သုံးခါ သွားသည်။ ဒါပေမယ့် ၁၃သာလှ ျင် ရသည်။ ၄ အမြှောက် ၃ = ၁၂
၁၅ကို ရောက်ရှိရန် ကွ ျန်တော်တို့ အကြွင်းကို လိုအပ်သည်။
အကြွင်း ၃ခု လိုအပ်သည်။
၁၅ အစား ၄က အကြွင်း ၃ခု က ျန်ပါသည်။
အရှည်စား နည်းပညာ နဲ့ စဉ်းစားကြည့်ရအောင်။
ကွ ျန်တော်တို့၇၅ ကို ၄နဲ့ စားခ ျင်တယ်။
အစဉ်အလာ အရှည်စားနည်းနဲ့ ဆိုရင်
၇ကို ၄နဲ့ တစ်ခါ ဝင်နိုင်တယ်။
ဒီ ကိန်းဂဏန်းရဲ့ တန်ဖိုးကို ကြည့်လှ ျင်
၇၀ ထဲကို ၄ က ဆယ်ခါ သွားတယ်လို့ ပြောနိုင်ပါတယ်။
ဆယ်နေရာမှာ ထားသောကြောင့်ဖြစ်တယ်။
ပြီးတော့ ၁ အမြှောက် ၄က ၄
ဆယ် နေရာမှာ ရှိတော့ ဒါကတော့ ၄၀ ကို ကိုယ်စားပြုတယ်
၇ မှ ၄ ကို နှုတ် ၊ ကွ ျန်တော်တို့ ၃၀ ရတယ်။ ပြီးတော့ ၅ကို ယူခ ျ
လေး ရှစ်လီ ၃၂၊ လေး ကိုးလီ ၃၆ အရမ်း ကြီးသွားပြီ
ရှစ် လေးလီ ၃၂၊ ၃၅ အနှုတ် ၃၂ က ၃ ရတယ်
၃ ကို ၄ သွားလို့ မရတော့ဘူး
ဒီမှာ ၃ က ျန်တယ် . . အကြွင်း ၃က ျန်တယ်
ဒါကြောင့် ၇၅ အစား ၄က ၁၈ နဲ့ အကြွင်း ၃လို့ ပြောနိုင်ပါတယ်